Yo el sábado fui a central.
Ella.
Ah, f a central. ¿Y
tu primera vez o ya has sido antes?
Es mi primera vez. Es mi primera vez.
Oy, yo también quiero al menos para
tener la experiencia. ¿Qué tal?
Escúchame.
Ah, por eso te han embargado la cuenta.
Escúchame. Fue una fue de verdad la real
experiencia. O sea, cada eran 12 platos.
Ya.
Cada plato
explicaban todos. Apena de que te
explicaban porque es más, mira, la
primera vez, o sea, es como que
Claro, o sea, el primer plato, si no me
equivoco, es como que marino y vienen,
te traen como que cuatro tipos de algas,
¿no? De
ah lo tienes. Yo, por ejemplo, a mí me
pregunta, ¿qué comiste en maido? No me
acuerdo.
No, no me acuerdo el nombre de los
platos ni nada, pero más o menos lo que
venía. Claro, claro.
Entonces, te traían un pancito de este
tamaño que era de la algaar
y yo lo veía, decía, "Ajá, como que
estoy perdiendo la fe en el primer
plato, n más. Oye, ¿cómo que el mercado
central será? Oy, ¿cómo no le creer
central? Dice,
créele a Val,
no que estaba en la mesa del centro del
restaurante estaba.
Y luego te traían Y luego te traían como
que aparte sobre una fuente de hielo
rara con un cangrejo dentro como que
otra salsa y aparte una crema celeste
que te decían que venía con pulpo.
Entonces,
el cangrejo tenía una salsa dentro, o
sea, el cangrejo era como el bowl.
Claro, estaba como que abierto y ahí así
como mi camote de mi cichor
por favor. Claro.
Yo sé que yo soy
visionaria esa cojuda.
Creo Nelli no tomó en cuenta eso.
Claro, es que Neli no central seguro.
Claro,
otra cosita es que Neli debió siempre
confiar en mí, pero bueno.
Claro. Ya, ya, ya. Entonces estaba el
cangrejo esto. Entonces, no has sido tú
a disfrutar la comida, tú has sido para
aprender.
No lo quería, no quería hacer,
no quería hacer este.
Ah, como dijimos que vamos a hacer
maquis.
Ay, yo he ido para ir aender. Claro,
porque me hicieron tour por la cocina.
Me vieron, me dijeron, "Vali, vamos a la
cocina." Y yo fui a chequear
y tengo las pruebas de todo como para no
me digan que me estoy inventando.
Con Virgilio caminaste, ¿eh?
¿Con quién?
Con Virgilio.
¿Quién? Virgilio
chef. Pues
ya sí
virgil
caminaste ahí la mano.
Claro. Sí, sí. Lo que pasa es que eso sí
pasó de verdad. Yo me acuerdo. Lo que
pasa es que yo pedí yo pedí con
maridaje.
Entonces
eella borrachita, borrachita.
Estaba borracho.
Cada plato, cada plato venía con un
trago distinto. Yo al tercero.
Pero pregunta, pregunta. ¿Era un vaso
tipo una o una coopopa, lo que sea,
bien, o era un shot?
No, no, no. Lo que pasa es que eran
distintos. En el primero creo que dieron
un shot como para iniciar de un trago
medio raro que le echaron una gota de un
aceite extraído del del
de la montaña más alta del monta. Claro.
Entonces el primero sí no me gustó. O
sea, el primero lo tomé y sentía que
estaba tomando como que un trago con
aceite de oliva.
Pabellón central. Tu experiencia, tu
experiencia cuando pasas a la cocina
puede lavar cosas por si acaso. Quiero
preguntarles de repente,
ahora sí yo
te dieron te dieron guantes, dice.
Te dieron guantes.
No, chicos, por favor, un poco más de
clase con lo que estamos hablando.
Fui con Víctor por su cumpleaños.
[__] Opulencias. Ah,
con Víctor por su cumpleaños.
Esas clasecitas de baile, esas
clasecitas de baile dan. No pues, pero
es solo una. Fui con Víctor y con
nuestros otros amigos que ya la [__]
Qué amistades, qué amistades tan
opulentas.
Qué dinero. Ah,
tan poderosas.
No hemos juntado desde el año pasado
para poder
para poder ir en este momento.
Desde diciembre del año pasado han
juntado.
Es ese es el primer plato. Mira, justo
es el primero.
Yo solamente vi tu primera. Ah, no, sí
vi la foto. Yo vi que
yo también dije, no vi el que decía
central. Vi al final abuelita, pues no.
Y no les en mi comentario.
Todavía no lo he visto. ¿Qué me pusiste?
Ella fue a la casita.
Ah, sí, de Bad Bonny,
¿no? Y abajo puse del alfajor.
Ya, bueno, te mostraron la huevada. Eso,
los platitos. Ya, la mesa centrada en el
patio de comida del
una dona quemada fue el primer plato.
Eso es lo que les digo, que ese era el
pan de alga, que yo también lo vi y
dije, "¿Qué es eso?" Y para esto como
que te claro
sí te daban un orden de cómo este probar
las cosas. Agarrar
Claro, yo quería en una n más. Yo quería
el primero la rosquita esa negra, porque
ella quería mantequilla dice la
mantequilla apuntarle. Es más, o sea,
llegan y te dan como que unas este, no
sé cómo se dice, una unas unos trapitos
mojos para que teve la limpie.
Claro, lo ponen y para esto,
o sea, es que pasa muchas cosas, pero ya
bueno, limpiar el plato,
claro, a mí me dejan ahí para mi cuello
y yo iba esperando cómo usaban mis
amigos primero para yo seguirlos. Claro.
Ay, gracias. Se puso la gracias.
Entonces, Zulin agarra. Zulin y son mis
amigos.
Ya que perdóname. ¿Cómo se llama? De
verdad,
Zulí. Zulín
es una basura.
¿Por qué? ¿Por qué? Oye, yo me llamo
Oye, Suí, escúchame. Sulí es poderosa.
Te va a funar.
Yo me llamo yo me llamo Kewin, así que
no tengo nada que Zulín.
Zulín. Zulín se llama porque no es
está.
Es que suena suena pichulín. No sé.
No, oye, respeta. Acá son team nombres
raros.
Tengo nombre raro.
Ya te dan la huevad. Lo tallo en sus
días más.
No sé de
te dan te dan esa rosquita otra vez.
Ah, ya no. Te dan primero el trapito
este.
A ver, acuerda que esto va creo que son
10 12 pasos y vamos en el primero.
No, en el primero. Va la limpieza de
manos. 5 minutos esa huevada. No es el
día de la canchita.
No, no, no.
Trae mi popcorn, huevón. Ya ves, Carlos
Jimena dice, "Oye, no, con su link no."
Ya ves,
se burlaba y se llamaba Kevin.
Por eso digo, o sea, imagínense, me
llamo así. Ya,
vamos, vamos, vamos.
Ya. Bueno, eh, ¿qué hacemos? ¿Qué
hacemos?
No sabía si limpiarte las manos o
tragarte el trapo.
No, ya entonces ya sí estoy contando
desde el inicio. Voy a contar desde el
inicio. Inicio.
Ah,
desde que empezaron a ahorrar. Desde que
empezaron a ahorrar. Para.
¿Por qué comenzaron a ahorrar?
Claro. No. Y es más,
¿cómo decidieron ir ahí? ¿Qué
emprendimiento dice para poder ir a la
concha?
Ya. A ver,
Zulí Plaza Nortín.
No, chicos, en realidad fui con Zulip
Plaza Norte y ella me llevó al verdadero
central. Me centraron ahí. Ya,
ya.
Bueno, eh, no, ya la verdad es de que
para esto me mintieron. ¿Quién?
Mataron a un inocente.
Mataron.
Lo que pasa es de que a mí me dijeron
que tenía que estar lista a las 8 en
punto de la noche y yo volé, corrí
porque yo quería un un outfit lindo,
pues no.
Ajá.
Entonces yo fui a hacer mis cosas, todo.
Ah,
ya.
Y cuando ya eran las 8 y yo ya estaba
por llegar,
¿por qué se tu abanico?
Es que se parece mucho al mío.
Cuando estaba cuando estaba por Desde
que nació la mamá de Solí,
cuando ya estaba por llegar. No, no esté
jugando. No esté jugando porque porque
es momento de historia. Ya no esté
jugando.
Está así en central. Ya. Entonces este
decomizado,
no echarle a los tres.
No
le hecho ahí de los tres.
Pero yo estaba jugando.
No, ya
ya. Bueno, entonces
te dan el trapo ya
no me dicen a las 8. Yo a las 8 ya está
en camino. Mi papá me está llevando.
Retrocedió en el tiempo todavía.
Ahí está. Pues para qué preguntas
dónde quas central. En San Isidro.
No, en Barranco.
En Barranco.
En Barranco. Yo juré que era más grande.
Juré que era mucho más grande, pero no
es es tranqui. O sea, es
es es
pero parece un reserva y siempre está
siempre está ocupado.
Ahorita ya no porque Maid se ha vuelto
primero, pues.
Entonces ya no está tan ya no está tan
bajo. Sí, el precio igual.
Eh, yo me sorprendí con el precio porque
yo pensé que era un precio y al final le
salió otro precio.
Es que el maridaje sube, pues.
Eh, sí.
Ah, pensé que era gratis.
No, pues, pero pensé que iba a ser como
que por ahí no más.
Sí, sí, literal. Demasiado ya.
Demasiado.
Creo que el básico es como 1000 y pico y
si es maridaje es como 2000, algo así.
Puede ser, puede ser,
puede ser.
Ella no se quiere,
por eso le ha embargado la SUNAT.
Vale, cuenta. Por eso
si le han pagado la cena a todos sus
amigos también.
Claro. Yo no le he pagado nadie,
me lo han pagado más bien.
¿Qué? Claro, yo pagué con qué con qué
con qué, Josely? Con elo. No,
con chicar.
Mentira, mentira. Pero, ¿cómo dice? La
de la
ll la de la de la
[__]
Ya. Bueno,
entonces este me dicen a las 8, no sé
qué más.
Está pagando esa huevada.
Oye, ahorita podíamos haber tenido un
emprendimiento o una marca de canchitas
que hoy es el día del popcorn. Mientras
Val nos cuenta que lleva 9 minutos y no
llega todavía a central.
Que es advertising, dice, "Oye, tanta
gente se le ha ido a central por maido
que han tenido que contratar a B. No a
no puede ser Dios mío. Continúa.
Oye, el otro día de
[__] la misma anécdota. Escucha, es
que el otro día que el otro día que
estaban molestando lo de vender el el el
loquito,
el poto.
Claro. Este un chico puso, "Sí, Bali,
Bali me lo vendió y me sigue debiendo."
Y yo, "Oye, no respetan nada, de
verdad." Y lo peor,
o sea, que es deudora,
encima que paga con
Y lo peor que en el buscador de TikTok
potazo
y entrabas entrabas y no había nada.
Estafados todos.
Vali, pero ¿por qué le dijiste el
loquito?
O sea, pues ya ya muy grosero, pues
estar repitié el loquito.
Así le llama llama.
Así se llama así le llama.
Así se llama. A veces le la locura.
Ya, bueno, entonces este
retoma
ya. Cuente, hijita. Ya ahí voy.
Sí, [__]
Y entonces me dijeron las 8 y cuando
estoy llegando arranco, Víctor me decía,
oye, no, por si acaso, en realidad es
8:30. Yo,
bueno, media horita,
media horita. Pero para mí es
para mí es Me han sido desleal con con
la hora,
pero pensé que te iban a decir, pues no
sé, 10, algo así, pero bueno.
Claro, no. Ay, sí, ya no iba. Ya, ya.
Bueno, la cosa es de que este ya pues
llegábamos todo, entramos y de
bienvenida como que te dan un show
aparte te, o sea, al inicio n más en la
portita como que te dan un shot de se me
fue la fruta.
Aguaimanto, camucamu,
alguna de la selva, zapote,
me olvidé, me olvidé,
me olvidé, pero no sé, durazno, puede
ser, no, no sé, me estoy inventando. Me
estoy inventando. No sé, pero bueno, te
dan un shot como que de bienvenida, lo
tomas tranqui y luego está la hay una
mesa principal donde te van a mostrar
todos los ingredientes que van a
utilizar durante la noche.
¿Okay?
Entonces yo veía todo y como que todo
era medio sacable al ojo, pues no, o
sea, había un pulpo, habían las
alquitas, había por ahí tipos de, no sé,
de maízes, cosas así,
pero había uno en especial que me
llamaba la atención. Yo no me
concentraba mientras que la chica picaba
porque era celeste
la del primer plato,
¿no? O sea, en la primera mesa cuando te
recibes.
No, yo sé, pero tú decías que en el
primer plato te dieron eso, pues la
dona, el cangrejo y una cosa celeste.
Ah, una cosa celeste. Sí.
Entonces me explicaron que supuestamente
eso era de las algas que le quitaban lo
verde que no tiene un nombre por ahí
fotosíntesis o foto plaz o dle fotopla.
Algo le quitaba y quedaba. Ese era su
color natural.
Wow. Y pero era un turquesa, o sea, más
fuerte que más fuerte que eso.
Y yo solo le decía, "¿Dónde?" Porque de
verdad que me daba ganas de probar como
que cada cosita porque se veía todo muy
interesante.
Sí. Entramos, entramos.
Siniestra potazo, diceador.
Bueno, la cosa es que ya llegamos todos.
Nos dan el primer la primera bienvenida
con el otro shot que les digo con la
gortita de aceite.
Ajá. Dice si te dieron agua de manzana.
An
querían. querían, pero yo le dije, "No,
chicos, estoy normal así."
Okay.
Bueno, entonces el otro shot.
Claro, estamos ahí sentados, tomamos el
otro shot y eh empezamos con el primer
plato que les digo de lado a la eso.
Entonces, nos dice que primero el
celeste, luego el cangrejo y luego el la
dona.
La donita. Entonces, pruebo el primer
platito que era el celeste.
Yo solo sentía que me habían agarrado,
me habían metido en mitad del mar, había
tragado agua, pero sin que te atores y
que se te salga por la nariz y había
pasado la mejor comida del planeta
Tierra Marina. Fue una cosa
espectacular.
Pero, ¿cómo cómo pasas de que te
metieron al agua y te atrabandaste con
el agua del mar que asqueroso y salada?
No, que me refiero que sentí realmente
que estabas en la playa adentro en un
crucero. En la sirenita
Dori, Dori,
Dori. ¿Estás escuchando? Te meto un
lapo.
Te sentiste sus días cuando se la
revolcó la ola.
Tal cual.
Tragando ya,
ya
no estés jugando Tonino porque te lo
quito.
Voy a preparar pachamanca en lo que Bali
llega a la mitad de la historia.
Entonces
confirmado. Era túi
clorofil. ¿Estás seguro?
Debe ser algo así. Por ahí me dijeron.
Ya. Entonces, probaste eso y riquísimo.
Buenísimo. No más. Ah, que que venía un
un infladito porque era como era como
suavecito. Era como una masa celeste.
Okay. Ya.
Ya tomé lo prim lo primero que te digo y
no y no aprendes.
Ya no
continúa, por favor. Bueno, entonces
este
entonces pruebo eso y voy al al ¿cómo se
llama? Al cangrejo.
¿Qué? Estaba lejos.
O sea, no puede ser que
voy a la otra mesa. Se fue.
Entonces probó el cangrejo.
Maravilla.
Yo me metieron dentro de la arena y me
han estado me han estado
abanicando
cinco morenos calatos chapados me han
estado haciendo así y me han dado un
poquito en cada lengua.
Increíble. Y ahora el pan de alga. Lo
pruebo
ya.
Morí. Y ese fue el primer plato.
Mojada.
Moj
húmeda. La dejaste la silla empapada.
Te lo juro que sí, porque en un punto yo
le digo a Víctor, "Quiate acá un ratito
y yo me voy al costado para una foto."
Se sentó y dijo, "Oye,
¿qué pasó?
¿Estás caliente?" No, yo si ya con dos
tragos n más ahí ya está. Pero Dios.
Ya.
Entonces, bueno,
escúchame. Como me lo estás pintando. M,
a mí no me gusta la comida marina, pero
me lo pintas y yo digo,
"No, de verdad, me vuelvo marl.
No, te lo juro que sí." toda la comida
marina que habrán sido como cinco platos
encima la encima en la carta como que te
ponían el nivel de altura como para ir
viendo en qué zona estábamos.
Okay.
Porque obviamente van combinando de de
Claro, de los Andes, de la selva,
de todos lados,
de costa, sierra y selva.
Okay. Ya.
Val dilató siete.
Entiendan que Bali solo come puré. Oye,
no, la verdad que
ese día he disfrutado demasiado.
Oye, pero si tú me dices que tus postres
son ricos y que tu ceviche estaba rico,
me estás pintando esto. La verdad es que
no sé.
No, de verdad, pues. De verdad, te lo
juro. Te lo juro.
Ya,
ya. Bueno, entonces
eso fue la el primer el primer tiempo.
Claro. Y luego en cuestión de los
tragos, por ejemplo, ¿no? Cada trago
supuestamente a nosotros nos explicaron,
¿no?
Bueno, van a querer maridaje o no
maridaje, pero el primer maridaje es
solo vinos, full vinos y full vinos como
que clásicos para acompañas y bastante o
es como
Sí, sí. O sea, te sirven bien. Sí.
O sea, literalmente con un con una copa
ya estás Sí. Demasiado.
Entonces, pero esa había esa opción y la
otra opción era probar eh como exóticos.
Okay.
Entre vin tragos exos
entre vinos y tragos.
Okay.
Entonces este bueno ya nosotros elegimos
los exóticos. Empezamos con él,
empezamos con los shots así.
Ajá.
Y luego viene un vino argentino, ¿no? Y
dije, "Ah, ese ya me lo sé."
Lo sé. Serra.
Claro. Entonces, increíble. Vino blanco.
Increíble. Luego vino, o sea, han ido
variando, pues, no solo hay una bebida
que se repite dos veces con un mismo
plato, pero porque va con el plato.
Yo comiendo mi pan conapulcra mientras
escucho.
Claro.
Entonces este
voy tomando agua de de filtro.
¿Qué
pasó?
Ya. Entonces, este, bueno, te van
cambiando, ¿no? Pero les digo que
literalmente sí se te va subiendo
superrápido porque encima comes y es
como ya no. Al tercero yo voy al baño.
Ya yo voy al baño porque yo decía, "Uy,
creo que ya estoy, pero porchita." ¿Qué
tal tu baño?
Tranqui, tranqui, tranqui. No,
no fue guow. Sí, no, solamente dije,
"Ah, yo quería ir para ver si salió una
foto en el baño, o sea, espejo, algo
grande, pero tranquilo."
Nada. Okay, ya.
Ya. Pues la cosa es que voy al baño,
todo,
pero para esto todos están muy atentos a
lo que ocurre en tu mesa. O sea, para
esto sí la experiencia te la hace vivir
completamente. O sea, quieres ir al
baño, te llevan hasta el baño, te
limpian. Ah, okay. Ya no necesitas el
baño de mayo.
Ellos te pasan la mano.
Claro, ellos están ahí.
Entonces luego cuando regresas la silla
que la esto que la servilleta, que el
tenedor, para eso te dan también como
que unos cubiertos especiales para cada
plata, o sea, te van cambiando todo,
¿no?
Sí, te van cambiando cada rato en la
mesa.
Bueno, la cosa es que cuando yo salgo
del baño, yo aparecí en el espejo y yo
dije, "Uy, como que ya estamos, pues,
¿no? Cuando te hablas y ya dices como,
claro, ya estoy viendo doble." Entonces,
ya cuando yo salgo, justo pasa eh
alguien del mismo restaurante y me dice,
"Vali, qué bueno tenerte acá." Y yo,
"Ay, sí, que no sé qué cosa." Entonces
solo pasé, pero yo estaba como que en en
otros, pues, ¿no? Y ahí es donde él
dice, "Vamos a llevar a la cocina".
Porque í es una conocida internacional,
chef, ¿no?
Internacional conocida.
Ajá. Oye, que en tercer puesto en la
competencia de
No porque estás influencer nada, sino
porque saben tu recorrido
influencer, no de dónde,
claro, de dónde claro,
era más que nada por el por el nivel de
recorrido
de hecho es un a la par con nosotros hay
que
Claro. Entonces, ya bueno, seguimos con
los platos, como que nos fueron el
segundo, el tercero, todos demasiado
ricos. Creo que de marinos les cuento
que habrá o sea, cinco,
cinco y esos fueron para mí los cinco
mejores.
Luego dieron como una pastita, o sea,
era como de leche y a mí no me gustó
tanto porque yo soy intolerante a la
lactosa que para esto Daniel,
sí,
Daniel que fue el que nos atendió me
preguntó 50 veces, "¿Está seguro?"
Porque yo le decía, yo sí le dije que
era intolerante, dijo, "¿Estás segura?"
Y yo sí, porque quiero probar el plato
original, o sea, no quiero que le
cambien nada, ¿no? Claro.
Y lo probé y sí, yo sí lo sentí pesado,
pero sí estaba rico. Se
no es un platazo, pues que te sirven. Es
Claro, es algo chiqui, pero igual no lo
terminé porque sí yo probaba y decía,
"No, sí,
siento pesada."
Bueno, entonces este bueno, todo bien y
los dos últimos platos eran de postre.
Ya en postre yo ahí sí dije, "Vamos a la
cocina.
Vamos a la cocina, chicos, porque en
postre sí siento que rico, pero no no
fue
no como los tuyos. No como los tuyos.
Claro. No fue como los míos y no fue
como la comida, o sea, no fue como los
platos al nivel de los marinos.
Sí, fue como rico. Fue rico saber
ciertas cosas, pero no
es que tú ya conoces ese tema.
Claro. Entonces ya y ahí es donde nos
llevan al a la cocina, nos hacen, o sea,
nos hacen como que chequear todo. Nos
explicaron que el proceso de cada de
cada área. Les
diste un par de tips.
Obviamente todos se me acercaron y me
dijeron como, "Vali, ¿qué podemos hacer
en esto?"
Y yo, "Céjoramos."
Claro. Y yo, "Chicos, empezando,
contrátenme, ¿no?
Contrátenme. Hay que hacer unas unos
arreglitos en ciertos planos."
Por eso es que la web está en
mantenimiento porque están mejorando la
carta.
Tal cual. res
quería reservar, pero no se puede. Están
mejorando la carta.
Están mejorando la carta.
Mm.
Entonces este
quería reservar a su Ki también
es que
por favor.
Bueno, entonces
no es que pelado me va a pagar mi
celular y
una comida que se me caigó y Sergio
también que me botó el celular.
Y ya y bueno y y ahí prácticamente
después del tour de la cocina ya
regresamos a la mesa, terminamos con los
dos últimos platos que le digo que era
de postres
y con y con los ¿cómo se llama? Y con
las bebidas y literalmente se acabó.
Pero ponte, supuestamente es dos horas
en los que tú estás en el restaurante.
Nosotros hemos entrado Chimé y hemos
salido los últimos. Hemos sido los
últimos porque para esto yo iba tomando,
iba ya riéndome que no sé más la la la y
venían y me decían como que come porque
tienes que comerlo cuando
en el momento
ya te tienes que ir en el momento.
Claro. Y tienes que comerlo en el orden
que te estamos dando. Pues no, el único
que dijo que no, que podíamos romper las
reglas fue en los postres porque venían
varios, o sea, no era solo uno.
Ajá. Entonces era como mezcla los
sabores que que quieras, pues no.
Okay.
Pero de ahí de verdad que la experiencia
10 de 10 y algo que me sorprendió fue de
que no te pedían propina. No, pues si
estás pagando una millonada que te una p
Imag el 10% de eso
igual no ya pues, pero igual o sea
dentro de dentro de que o sea dentro de
del restaurante en sí de lo que te pueda
cobrar como que la atención de de tu
mesero es a uno. Entonces yo creo que sí
como que se merece dejarle algo, pues
no. Entonces cuando nos cobró a todos
fue como un ay y cómo te dejamos la
propina podemos pasar aparte. dijonos
que nosotros no pedimos porque viene un
porcentaje cierto dentro del de la
cuenta, pero ya es lo que ustedes decían
dejar, pues no.
Entonces eso sí me pareció porque, o
sea, me pareció raro porque ponte no los
restaurantes y es como,
¿quieres o no?
Claro, o sea, como que te lo preguntan,
pues, y que ahí no te lo hayan
preguntado, es como, ah, bien también, o
sea, me pareció,
o sea, está dentro de lo que ya pagaste
o es un monto aparte. No entendí.
No, o sea, me dijo, me explicó que viene
un un porcentaje
en la cuenta. Hay un porcentaje que va
para ellos.
Ajá. Ah, de lo que ya estás pagando.
Claro, pero si quieres tú le puedes
dejar también propina.
Un extra. Okay. Okay.
Entonces ya, bueno, este, terminamos
todo super amable. Claro, sus 5 soles de
propina bien pagado, dice. Sus 5 soles.
Claro,
claro. No te piden porque ya te la están
cobrando. Sí,
pues
o sea, sí, pero como les digo, un
porcentaje que igual no sabes, yo no le
pregunté si era repartido o era propio
para para cada uno. Sí,
uno. Okay, claro.
Y bueno, la cosa que se terminó, de
verdad que 10 de 10 yo la recomiendo por
un momento especial para una fecha
importante. ¿Volverías?
Eh, yo creo que no, porque ya, o sea,
sí, para esto Ducos y Sulí ya habían ido
antes. Ah,
okay.
Por el cumpleaños de Sublín y pero ellos
ahora que volvieron, yo les dije como
que oye, y es igual y dice que van
cambiando pues según temporada, entonces
ellos habrán repetido dos platos, pero
lo demás todo fue completamente nuevo.
Dientan santo,
pero sí, pero 10. Y ahora sí ya me entró
las ganas de ir a Maido. O sea, ahora sí
quiero quiero probarlo porque antes como
que ese tipo de restaurantes yo decía
como que
[__] Claro,
claro. Yo decía como que no, o sea,
claro, me compro mi ceviche en el
mercado de Surquillo y tranquila.
Claro, pero de verdad sí es una fusión
de sabores en tu paladar que dices, ala,
de verdad sí vale completamente la pena.
Así que bueno, eso
eso cortita para todos los que apostaron
40 ayunaron. Ah.